Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់ ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[It may contain explicit visuals, audio,
[វាអាចមាន រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[Viewer discretion is advised]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[This series is entirely fictional]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[It is not based on, nor intended to represent,
[វាមិនផ្អែកលើ ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
any real individuals or organizations]
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
Just follow my lead.
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
Come rain or shine,
មកភ្លៀងឬភ្លឺ,
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I won't ever leave you alone.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងឡើយ។
Oh my!
ឱ!
How could you guys meet before the ceremony?
ម៉េចបានជួបគ្នា មុនពិធី?
Oh my...
អូខ្ញុំ...
- My apologies, - Oh...
- សុំទោស - អូ ...
I couldn't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Oh...
អូ...
You shouldn't do that.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
You're the groom, so you need to leave!
អ្នកជាកូនកំលោះ ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាកចេញ!
People are waiting at the procession.
មនុស្ស​ម្នា​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ក្នុង​ក្បួន​ដង្ហែ។
- You should be there. - Come on.
- អ្នកគួរតែនៅទីនោះ។ - មក។
Quick, go!
លឿនទៅ!
Woo!
វ៉ូ!
Hoo!
នោះហើយជាវា!
M.R. Suriya.
ឯកឧត្តម សុរិយា។
Yes?
បាទ?
Could you
តើអ្នកអាច
shout how much you love Young Master Apo
ស្រែក​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​គ្រូ​ក្មេង Apo ប៉ុណ្ណា
until I'm satisfied?
រហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត?
Oh, that's easy.
អូ វាងាយស្រួល។
I love you, Apo.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Apo ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
That's not enough?
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I love you, Apo!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អាប៉ូ!
What was that?!
តើនោះជាអ្វី?!
Suriya loves Apo!
ស៊ូ រីយ៉ា ស្រលាញ់អាប៉ូ!
Here,
នៅទីនេះ
please scan to pay instead of a cash envelope.
សូមស្កេនដើម្បីទូទាត់ ជំនួសឱ្យស្រោមសំបុត្រសាច់ប្រាក់។
Whoa!
អីយ៉ា!
You're through.
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- This way. - Yay!
- វិធីនេះ។ – យាយ!
Hi, Ashin.
សួស្តី អាស៊ីន។
Groom and groomsmen,
កូនកំលោះនិងកូនកំលោះ,
do the limbo under the gate.
ធ្វើអវយវៈក្រោមច្រកទ្វារ។
In parentheses,
ក្នុងវង់ក្រចក
show off your hottest move.
បង្ហាញចលនាក្តៅបំផុតរបស់អ្នក។
Korn, Karn.
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ, ពោត។
Can you help?
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
We have to dance?
យើងត្រូវរាំ?
Yeah, come on.
បាទ មក។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
You, too.
អ្នកផងដែរ។
There!
នៅទីនោះ!
It's your turn, Mr. Groom!
ដល់វេនលោកកូនកំលោះហើយ!
- There you go! - Oh, oh, oh!
- អញ្ចឹងទៅ! - អូ អូ!
- Yay!
– យាយ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
This one is a quiz to see how much you know Apo,
នេះជាកម្រងសំណួរដើម្បីដឹង ថាអ្នកស្គាល់ Apo ប៉ុណ្ណា។
- Hm? - so it may not be easy.
- ហឹម? - ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេ។
The question is...
សំណួរគឺ...
Which picture shows Apo's lips?
តើរូបភាពមួយណាបង្ហាញពីបបូរមាត់របស់ Apo?
If I pick the wrong one,
បើខ្ញុំរើសខុស
my groom will be mad.
កូនកំលោះរបស់ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
So, you need to be careful.
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
As easy as pie.
ងាយស្រួលដូចនំ។
The answer is
ចម្លើយគឺ
number three.
លេខបី។
And number three is...
ហើយលេខបីគឺ...
Is...
គឺ...
correct!
ត្រឹមត្រូវ!
- Yay!
– យាយ!
This way.
វិធីនេះ។
This gate
ច្រកទ្វារនេះ។
might be easy...
ប្រហែលជាងាយស្រួល...
or it might be hard,
ឬវាអាចពិបាក
since it's all about
ចាប់តាំងពីវាទាំងអស់អំពី
proving your love.
បញ្ជាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
I have a question for you, M.R. Suriya.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ​សម្រាប់​លោក​អ្នក​ស្រី​សុរិយា។
What do you like about Apo?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពី Apo?
I believe this would be really easy
ខ្ញុំជឿថានេះពិតជាងាយស្រួលណាស់។
if your love is genuine.
ប្រសិនបើស្នេហារបស់អ្នកពិតប្រាកដ។
No way he could answer that.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាចឆ្លើយបាន។
He doesn't even like Apo.
គាត់មិនចូលចិត្ត Apo ទេ។
When we first met,
ពេលជួបគ្នាដំបូង
I didn't like anything about him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់ទេ។
How can someone
តើនរណាម្នាក់អាច
be so goofy
ល្ងង់ណាស់។
and only good at giving me a headache?
ហើយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល?
What?
អ្វី?
Is he just roasting me?
តើគាត់គ្រាន់តែដុតខ្ញុំទេ?
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
that won my heart.
ដែលឈ្នះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
I like him
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
because he's willing to do everything
ព្រោះគាត់សុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
without a care in the world.
ដោយគ្មានការថែទាំនៅក្នុងពិភពលោក។
That includes his weird dance moves,
រួមទាំងក្បាច់រាំដ៏ចំលែករបស់គាត់ផងដែរ
which I still find adorable.
ដែលខ្ញុំនៅតែឃើញគួរឱ្យស្រលាញ់។
He just stays true
គាត់គ្រាន់តែរក្សាការពិត
to whatever he thinks...
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់គិត...
I've never met anyone as genuine as him before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ណា ​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច​គាត់​ពី​មុន​មក​ទេ។
There is a lot more to say,
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវនិយាយ
and it would take more than a day to finish.
ហើយវានឹងចំណាយពេល លើសពីមួយថ្ងៃដើម្បីបញ្ចប់។
I guess I'll have to spend the rest of my life expressing it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយពេល ពេញមួយជីវិតដើម្បីបង្ហាញវា។
'cause I like everything about him.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yay.
យាយ។
Getting through your friends and family
ឆ្លងកាត់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
wasn't easy, though.
មិនងាយស្រួលទេ។
From now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
it's your turn to get through my mom.
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីឆ្លងកាត់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Well,
មែនហើយ
what do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
If you want Mother to stop spying on us,
បើអ្នកចង់អោយម្តាយឈប់ធ្វើចារកម្មលើយើង
we'll have to show so much love
យើងត្រូវតែបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើន។
that it's visible from Mars.
ដែលវាអាចមើលឃើញពីភពព្រះអង្គារ។
Compromise with each other, alright?
សម្រុះសម្រួលគ្នាបានអត់?
Communication is key.
ការទំនាក់ទំនងគឺជាគន្លឹះ។
May your love last a lifetime.
សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានជារៀងរហូត។
Let there be give and take,
សូមឱ្យមានការផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយក,
and always know when to forgive, okay?
ហើយតែងតែដឹងថាពេលណាត្រូវអត់ទោស?
Please take me under your wing.
សូមយកខ្ញុំនៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នក។
Stay together through thick and thin, you two.
នៅជាមួយគ្នាដោយ ក្រាស់និងស្តើងអ្នកទាំងពីរ។
For richer or poorer, too.
សម្រាប់អ្នកមាន ឬអ្នកក្រ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
As of this moment, the grooms
នៅពេលនេះកូនកំលោះ
may now exchange rings.
ឥឡូវនេះអាចប្តូរចិញ្ចៀន។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Kiss your groom!
- ថើបកូនកំលោះរបស់អ្នក!
- Go ahead.
- ទៅមុខ។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
The ceremony has ended.
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
Why do I have to stay?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ?
It's more like you can't stay
វាដូចជាអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបាន។
because your heart hurts.
ដោយសារតែបេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់។
Hey,
ហេ!
what do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Wanna go have a meal?
ចង់ទៅញ៉ាំអី?
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Okay?
មិនអីទេ?
Here's your food.
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shit, I forgot to tell her not to put cilantro on.
ឆ្អែត ខ្ញុំ​ភ្លេច​ប្រាប់​នាង ​ថា​កុំ​ដាក់​ខ្ទឹម​បារាំង។
Do you want to switch?
តើអ្នកចង់ប្តូរទេ?
I wanted the garnish,
ខ្ញុំចង់បានគ្រឿងតុបតែង,
but I ordered it wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាវាខុស។
What's with this guy?
តើ​បុរស​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
It's a good thing, though.
វា​ជា​រឿង​ល្អ​។
I don't have to pick them out.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រើសពួកគេចេញទេ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
First, you stole my table,
ទីមួយអ្នកលួចតុរបស់ខ្ញុំ
and now you're stealing my food?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលួចអាហាររបស់ខ្ញុំ?
Alright, take it.
មិនអីទេ យកវា។
It's all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
- There you go. - Oh...
- អញ្ចឹងទៅ។ -អូ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Not a single matching chopstick here?
មិនមានចង្កឹះដែលត្រូវគ្នានៅទីនេះមែនទេ?
Wait!
ចាំ!
Give me those.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
Excuse me,
សុំទោស!
can I have one of your chopsticks?
តើខ្ញុំអាចមានចង្កឹះមួយរបស់អ្នកបានទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hey,
ហេ!
I could've just used the ones we have.
ខ្ញុំទើបតែអាចប្រើរបស់ដែលយើងមាន។
You didn't have to ask the other table.
អ្នកមិនចាំបាច់សួរតុផ្សេងទៀតទេ។
No.
ទេ
Something in this world
អ្វីមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
is meant to stay in pairs.
មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ជា​គូ។
Mmm...
មម...
The roasted red pork is so good.
សាច់ជ្រូកក្រហមអាំងឆ្ងាញ់ណាស់
Here.
នៅទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Help me with that.
ជួយខ្ញុំជាមួយនោះ។
I don't like roasted red pork.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​សាច់​ជ្រូក​ក្រហម។
Fine, I'll help.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Well, what were you gonna do?
មែនហើយ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I just have something for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអ្វីសម្រាប់អ្នក។
It's a no-limit credit card.
វាជាកាតឥណទានគ្មានដែនកំណត់។
Spend it however you like.
ចំណាយវាតាមចិត្ត។
Is this a black card?
តើនេះជាកាតខ្មៅមែនទេ?
I've only seen this on TV!
ឃើញ​តែ​តាម​ទូរទស្សន៍​ទេ!
I will be busy for a while.
ខ្ញុំនឹងរវល់មួយរយៈ។
I might not have as much time to spend with you,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលច្រើន ដើម្បីចំណាយជាមួយអ្នកទេ
and I thought it wouldn't be fair
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​យុត្តិធម៌
to leave you home alone.
ដើម្បីទុកឱ្យអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
So...
ដូច្នេះ...
Feel free to spend it however you like.
រីករាយក្នុងការចំណាយវាតាមចិត្ត។
Whatever you want to buy or eat, go ahead and treat yourself.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ទិញ ឬ​បរិភោគ ​ទៅ​មុខ ហើយ​ព្យាបាល​ខ្លួន​ឯង។
It's fine, Your Excellency.
មិនអីទេ ឯកឧត្តម។
I also have Apo's card.
ខ្ញុំក៏មានកាត Apo ដែរ។
I know that, after all this time,
ខ្ញុំដឹងថាបន្ទាប់ពីគ្រប់ពេលវេលានេះ
you've barely used Apo's money.
អ្នកស្ទើរតែមិនបានប្រើលុយរបស់ Apo ។
So...
ដូច្នេះ...
take my card.
យកកាតរបស់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I don't want to bother you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Please take it.
សូមយកវា។
After all, I told the Yue family
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រួសារ Yue
that I would take good care of you.
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you want to thank me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ,
then wear my ring.
បន្ទាប់មកពាក់ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
Right, one sec...
ត្រូវហើយ មួយវិនាទី...
Here!
នៅទីនេះ!
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
It's expensive,
វាថ្លៃ,
so I'm afraid I'll lose it.
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់វា។
Just...
គ្រាន់តែ...
don't forget to wear it
កុំភ្លេចពាក់វា។
to my family's dinner tonight.
ទៅអាហារពេលល្ងាចរបស់គ្រួសារខ្ញុំនៅយប់នេះ។
My apologies for the sudden meeting.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការប្រជុំភ្លាមៗ។
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
Thank you for...
សូមអរគុណចំពោះ...
inviting me today.
អញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
You're also here, Master?
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរលោកគ្រូ?
Is there a special occasion?
មាន​ឱកាស​ពិសេស​ទេ?
It's almost Daonuer's birthday,
ជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Daonuer
so Father invited Master to read our fortunes.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ឪពុក​បាន​អញ្ជើញ​លោក​គ្រូ ​ដើម្បី​អាន​សំណាង​របស់​យើង​។
He's superstitious, you know?
គាត់ជាអបិយជំនឿ អ្នកដឹងទេ?
You can start now, Master.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ លោកគ្រូ។
Water...
ទឹក...
No!
ទេ!
I mean, Little Master Daonuer's birthday
ខ្ញុំមានន័យថា ខួបកំណើតរបស់ Little Master Daonuer
should be held near water.
គួរតែនៅជិតទឹក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- This will bless him with health, - Oh!
- នេះនឹងជូនពរគាត់ឱ្យមានសុខភាពល្អ - អូ!
and bring good fortune to Siao Tawan's group.
និងនាំលាភសំណាង ដល់ក្រុមលោក សៀ ថាវ៉ាន់។
- Oh! - Ah!
– អូ! - អា!
So,
ដូច្នេះ
for Daonuer's birthday this year,
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ Daonuer ឆ្នាំនេះ
should we go to our vacation home, Siao Sasin?
តើយើងគួរទៅផ្ទះ វិស្សមកាលរបស់យើងទេ?
Great, Father.
អស្ចារ្យណាស់ព្រះបិតា។
Yay, yay, yay, yay, yay!
យាយ យ៉យ យាយ យាយ យាយ !
To the beach! To the beach!
ទៅឆ្នេរ! ទៅឆ្នេរ!
Right,
ត្រូវហើយ
M.R. Ya, Apo, think of this as
MR Ya, Apo, គិតបែបនេះ
your early honeymoon, okay?
ក្រេបទឹកឃ្មុំដំបូងរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
Do I have to go?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ?
Yes, you do.
បាទ អ្នកធ្វើ។
You're my fiancé.
អ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ??
Consider this our early honeymoon.
ពិចារណាអំពីក្រេបទឹកឃ្មុំដំបូងរបស់យើង។
Honeymoon?
ក្រេបទឹកឃ្មុំ?
Right, Apo,
ត្រូវហើយ អាប៉ូ
so...
ដូច្នេះ...
you can invite your friends.
អ្នកអាចអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Tailah...
តាឡា...
and Tor...
និង Tor...
- Tor... - Torphong.
- Tor... - Torphong ។
Right, Torphong.
ត្រូវហើយ Torphong
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
Are you afraid someone might interrupt your honeymoon, M.R. Ya?
ខ្លាច​មាន​នរណា​មក ​រំខាន​ការ​ក្រេប​ទឹក​ឃ្មុំ​របស់​អ្នក MR Ya?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I always let my fiancé get his way.
ខ្ញុំតែងតែអោយគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?? ទទួលបានផ្លូវរបស់គាត់។
Is he going on a trip or moving?
តើគាត់កំពុងធ្វើដំណើរឬផ្លាស់ទី?
Ya is here!
បាទនៅទីនេះ!
Hi, you little monkey!
សួស្តីស្វាតូច!
Tor, Tai!
តៅ តៃ!
Tor,
Tor,
why did you have to drag me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំមកទីនេះ?
Why did you make me watch them being in love?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ មើលពួកគេកំពុងមានស្នេហា?
And why is M.R. Chan looking at me?
ហើយហេតុអ្វីបានជា MR Chan មើលមកខ្ញុំ?
Is he...
តើគាត់...
gonna tell M.R. Suriya and Apo about the ceremony night?
ប្រាប់ MR Suriya និង Apo ពីយប់ពិធី?
Whoa,
អូហូ
I got eight presents!
ខ្ញុំទទួលបានអំណោយប្រាំបី!
Eight?
ប្រាំបី?
Are you failing math, little monkey?
តើ​អ្នក​បរាជ័យ​គណិតវិទ្យា​ទេ​ស្វា​តូច​?
Including the ones from our parents, that makes seven.
រួម​ទាំង​អ្នក​ដែល​មក​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​យើង ​ដែល​ធ្វើ​បាន​ប្រាំពីរ។
Huh?
ហ៎?
It's not...
វាមិនមែន...
because Father and Mother
ដោយសារតែឪពុកនិងម្តាយ
invited a special guest.
បានអញ្ជើញភ្ញៀវពិសេស។
Here you are, my sons!
កូនអើយ!
Thanks for having me.
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
Hope you guys don't mind me being here.
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Yi?
ធ្វើ?
Who wouldn't be, Dear Yi?
តើនរណានឹងមិនមែនជាអ្នក, Yi?
You're not a stranger to us.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់យើងទេ។
Right, Dear Ya?
មែនទេ សម្លាញ់ យ៉ា?
A special guest?
ភ្ញៀវពិសេស?
You've been acting strange, Po.
ឯង​ធ្វើ​អី​ប្លែក​ម្ល៉េះ​ពូ
Strange?
ចម្លែក?
This is how I normally act.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើជាធម្មតា។
You look like a sad puppy, you know?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កូន​ឆ្កែ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​ណាស់​ដឹង​ទេ?
What?
អ្វី?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Mm.
ម.
Oh!
អូ!
I wanna know about...
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពី...
Yi?
ធ្វើ?
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
And why did Daonuer say...
ហើយហេតុអ្វីបានជា Daonuer និយាយថា ...
he was a special guest?
គាត់ជាភ្ញៀវពិសេសមែនទេ?
I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
Don't worry, dude.
កុំបារម្ភអីបងប្អូន។
Since you're losing your memory,
ចាប់តាំងពីអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក,
I, Torphong, will remind you of everything.
ខ្ញុំ Torphong នឹងរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Okay?
មិនអីទេ?
His Excellency
ឯកឧត្តម
dated Yi when they studied abroad,
បានណាត់ជួប Yi ពេលពួកគេសិក្សានៅបរទេស
but they broke up a long time ago.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបែកបាក់គ្នាជាយូរមកហើយ។
It wasn't because they fell out of love,
មិនមែនមកពីគេស្រលាញ់គ្នា
but because they couldn't handle a long-distance relationship.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ ​ទំនាក់​ទំនង​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
Even though the old flames have died,
ទោះ​ភ្លើង​ចាស់​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
if they're this close together again,
ប្រសិនបើពួកគេនៅជិតគ្នាម្តងទៀត
that might just be the recipe for rekindling!
នោះ​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា ​រូបមន្ត​សម្រាប់​ការ​រស់​ឡើង​វិញ!
Po,
បន្ទាប់ពី
don't think too much of it.
កុំគិតច្រើនពេក។
He just talked nonsense.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
That's sus.
នោះជាស៊ូ។
Normally, when I riled you up about Yi,
ធម្មតា​ពេល​ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក​ពី​យី
you'd be throwing a fit.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បោះ​សម​មួយ​។
Are you not jealous of His Excellency anymore?
តើអ្នកមិនច្រណែន ឯកឧត្តមទៀតទេ?
Why would I be...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជា...
when I'm officially his?
នៅពេលដែលខ្ញុំជារបស់គាត់ជាផ្លូវការ?
There, bestie!
នៅទីនោះ សម្លាញ់!
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Po?
បន្ទាប់ពី?
Apo!
ឬ!
Huh?
ហ៎?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said, "What's on your mind?"
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?"
Right...
ត្រូវហើយ...
Nothing in particular.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
So...
ដូច្នេះ...
Why did you follow me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
Don't you wanna be with Yi?
មិនចង់នៅជាមួយ Yi?
Why'd you suddenly bring him up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើងភ្លាមៗ?
From that look on your face,
ពី​ការ​មើល​លើ​មុខ​របស់​អ្នក,
you've dug into our past, haven't you?
អ្នកបានជីកចូលទៅក្នុងអតីតកាលរបស់យើងហើយមែនទេ?
Nope.
ទេ
Are you...
តើអ្នក...
jealous?
ច្រណែន?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why would I be jealous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
Look,
មើល
we're just a phony couple.
យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ។
I'm professional enough
ខ្ញុំ​មាន​វិជ្ជាជីវៈ​គ្រប់គ្រាន់
to stick to the job description.
ដើម្បីរក្សាការពិពណ៌នាការងារ។
I wasn't even gonna say anything.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
It's pretty nice seeing you like this, though.
វាពិតជាល្អណាស់ ដែលឃើញអ្នកបែបនេះ។
Looks like Lovesick Apo.
មើលទៅ Lovesick Apo ។
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
Excuse me,
សុំទោស!
why are you standing here all alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
Right here.
នៅទីនេះ។
Where's the voice from?
តើសំឡេងមកពីណា?
Hey!
ហេ!
Right here...
ត្រង់នេះ...
- Ow! - Whoa!
- អូ! - អីយ៉ា!
Argh!
អុញ!
Hey, you...
ហេ អ្នក...
What are you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Daonuer wanted to play with the sand,
Daonuer ចង់លេងជាមួយខ្សាច់
and this is where we ended up.
ហើយនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបានបញ្ចប់។
Guess I can't get away from this guy, huh?
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ចេញ ​ពី​បុរស​នេះ​?
Hey!
ហេ!
- Whoa! - Hey!
- អីយ៉ា! - ហេ!
I had a lot of fun the other night.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​យប់​មិញ។
Next time...
លើកក្រោយ...
let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
♫Being in love for the first time♫
ស្រលាញ់គ្នាលើកដំបូង???
♫Breaks my heart♫
???ខូចចិត្ត???
Into pieces...
ទៅជាបំណែក...
Get over it.
យកវាទៅ។
They are now officially engaged.
ពេលនេះពួកគេភ្ជាប់ពាក្យជាផ្លូវការហើយ។
You'd better find someone new than a bottle of liquor to cry to.
អ្នក​គួរ​រក​អ្នក​ថ្មី ​ជាង​ដប​ស្រា​ដើម្បី​យំ។
Should I...
តើខ្ញុំគួរ...
steal Apo back?
លួចអាប៉ូមកវិញ?
His freaking Excellency doesn't even love Apo...
ឯកឧត្ដម ​មិន​ស្រឡាញ់​អាប៉ូ...
I'm gonna do it now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
Hey, Tailah!
តាឡា!
You're totally wasted.
អ្នកខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
Where is your place? I'll give you a ride.
តើកន្លែងរបស់អ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Why is this guy taking such good care of me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ល្អ​យ៉ាង​នេះ?
Is he interested in me?
តើគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ?
I'm hard to get, let's just say that.
ខ្ញុំ​ពិបាក​នឹង​ទទួល​មែន​ តោះ​និយាយ​ទៅ។
Ugh!
អុញ!
Let's see,
តោះមើល,
I'll win your heart.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក។
About what happened that night,
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ,
I promise not to tell anyone.
ខ្ញុំសន្យាថាមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
It'll be a secret between us.
វានឹងក្លាយជាអាថ៌កំបាំងរវាងពួកយើង។
Tell everyone if you want to.
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រសិនបើអ្នកចង់។
If you want them to fight over me,
បើចង់ឱ្យគេវាយខ្ញុំ
then suit yourself.
បន្ទាប់មកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Hey...
ហេ...
How about some coconut water?
ចុះទឹកដូងវិញ?
Hm?
ហឹម?
Come on, trust me.
ជឿខ្ញុំចុះ។
There you go, little monkey.
ទៅ​ហើយ ស្វា​តូច
- Oh! - Alright!
– អូ! - មិនអីទេ!
- That's sigma! - You like it?
- នោះហើយជាស៊ីហ្គា! - តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
What about yours, Dorky Po?
ចុះ Dorky Po របស់អ្នកវិញ?
I gave you the field glasses
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវ៉ែនតាវាល
because I'll take you
ព្រោះខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
to hunt for the Northern Lights!
ដើម្បីស្វែងរកពន្លឺភាគខាងជើង!
- Do you wanna? - Wow!
- តើអ្នកចង់ទេ? - អីយ៉ា!
Do you?
មែនទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
This way.
វិធីនេះ។
Sit there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
Wow!
អីយ៉ា!
Dorky Po's present
វត្តមានរបស់ Dorky Po
is the coolest!
គឺឡូយបំផុត!
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I like it so much!
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់!
Daonuer,
Daonuer
you haven't opened my present.
អ្នកមិនបានបើកអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ។
You wanna take a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
Wow, Yi also has a present for you.
អីយ៉ា យីក៏មានកាដូជូនអ្នកដែរ។
Come on, dear.
សូមអញ្ជើញមក។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
- Let me help you. - Whoa!!
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ - អីយ៉ា!!
This is exactly what I want!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
You know me by heart, Yi!
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយបេះដូង យី!
Wow, that's a big box.
អីយ៉ា នោះជាប្រអប់ធំ។
Do you like it, dear?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ, ជាទីស្រឡាញ់?
I really do!
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន!
What an excellent pick, Yi.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ជ្រើស​រើស​ដ៏​ល្អ​មួយ, Yi.
Don't think too much of it.
កុំគិតច្រើនពេក។
The present, I mean.
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​។
Daonuer was just talking nonsense.
Daonuer គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
What's your birthday?
តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាអ្វី?
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Ever since you said
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយ
we should get to know each other more,
យើងគួរតែស្គាល់គ្នាបន្ថែមទៀត
I still...
ខ្ញុំនៅតែ...
know nothing about you.
មិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
If I didn't read your mind,
បើខ្ញុំមិនបានអានចិត្តអ្នកទេ
I wouldn't know anything about you either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វី ពីអ្នកដែរ។
I was born on November 17.
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃទី ១៧ ខែវិច្ឆិកា។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I...
ខ្ញុំ...
I grew up in an orphanage.
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
All those cakes and presents...
នំ និងកាដូទាំងអស់នោះ...
I never got one.
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលមួយ។
Then,
បន្ទាប់មក
let's take the day you woke up in this world
ចូរយើងយកថ្ងៃ ដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
as your birthday.
ជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Sounds good?
ស្តាប់ទៅល្អ?
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
♫Happy Birthday to you♫
???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក???
- Yay! - Yeah!
– យាយ! - បាទ!
Happy Birthday, Daonuer.
រីករាយថ្ងៃកំណើត Daonuer ។
Seeing you with this happy family,
ឃើញអ្នកជាមួយគ្រួសារដ៏មានសុភមង្គលនេះ
and not being all alone like I was in the other world,
ហើយមិននៅម្នាក់ឯង ដូចខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត
makes me happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
You're not Apo.
អ្នកមិនមែនជា Apo ទេ។
You're not Apo!
អ្នកមិនមែនជាអាប៉ូ!
Uh...
អូ...
What did you say, Daonuer?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី Daonuer?
What do you mean he's not Apo?
តើអ្នកមានន័យថាគាត់មិនមែនជាអាប៉ូ?
Uh...
អូ...
he's probably sleepy.
គាត់ប្រហែលជាងងុយគេង។
- Chan! - Hm?
-ចាន់! - ហឹម?
Could you help him get to bed?
តើអ្នកអាចជួយគាត់ឱ្យចូលគេងបានទេ?
Let's all eat the cake tomorrow morning.
តោះ ព្រឹកស្អែក ញ៉ាំនំទាំងអស់គ្នា ។
A little mix of gin,
លាយបន្តិចនៃ gin,
a splash of vodka,
ស្លាបព្រានៃ vodka,
lime juice,
ទឹកកំបោរ,
and finished with some blue syrup.
និងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងសុីរ៉ូពណ៌ខៀវមួយចំនួន។
Super Moon is ready.
Super Moon រួចរាល់ហើយ។
Let's take this to Apo.
តោះយកវាទៅអាប៉ូ។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Can I have a glass of that?
តើខ្ញុំអាចផឹកវាមួយកែវបានទេ?
Why would I give it to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក?
I'm not your bartender or anything.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា Bartender ឬ​អ្វី​របស់​អ្នក​ទេ។
How about a little wipe?
ចុះ​ជូត​បន្តិច?
Apo,
ឬ
mind if I join?
ចុះបើខ្ញុំចូលរួម?
When I broke up with Ya,
ពេលបែកគ្នាជាមួយយ៉ា
I was devastated.
ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
But I would be even more devastated
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកាន់តែខូចចិត្ត
to see Ya date someone else.
ដើម្បីឃើញ Ya ណាត់ជួបអ្នកផ្សេង។
Uh...
អូ...
I'm sorry that...
ខ្ញុំសុំទោសដែល...
I'm that person.
ខ្ញុំជាមនុស្សនោះ។
I...
ខ្ញុំ...
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I just wanted to tell you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក...
I'm really happy that you're that person.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត ដែលអ្នកគឺជាមនុស្សនោះ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
when I first heard it was you,
ពេលខ្ញុំលឺដំបូងគឺអ្នក
I felt so bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
But after seeing you today,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
you will never make Ya sad.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យយ៉ាសោកសៅឡើយ។
Right,
ត្រូវហើយ
I remember you're pretty good at making cocktails.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកពូកែ ធ្វើស្រាក្រឡុក។
Shit!
ចុយ!
I've only made drinks while working at Y MART.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​តែ ​ពេល​ធ្វើ​ការ​នៅ Y MART ប៉ុណ្ណោះ។
Does a punch count as a cocktail?
តើកណ្តាប់ដៃរាប់ជាស្រាក្រឡុកទេ?
Um...
មួយ...
I'm not that good.
ខ្ញុំមិនល្អនោះទេ។
Can you make me a glass?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំកែវបានទេ?
We can toast to our friendship.
យើង​អាច​លើក​ទឹក​ចិត្ត​មិត្ត​ភាព​របស់​យើង។
Seriously, do I need to?
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំត្រូវការទេ?
Uh...
អូ...
Sure.
ប្រាកដ។
What kind of drinks do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តភេសជ្ជៈប្រភេទណា?
Can I get something sour and refreshing?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលជូរ និងស្រស់បានទេ?
Sour and refreshing...
ស្រស់ស្រាយ...
A little bit of this,
នេះបន្តិច,
some lime juice,
ទឹកកំបោរខ្លះ,
and some spirits.
និងវិញ្ញាណមួយចំនួន។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh?
អូ?
Aren't you gonna drink with me?
តើអ្នកមិនផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm not much of a drinker.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផឹកច្រើនទេ។
Did you forget
តើអ្នកភ្លេច
that you used to be a heavyweight?
តើអ្នកធ្លាប់ជាទម្ងន់ធ្ងន់ទេ?
Now that you mention it,
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
I'm getting thirsty.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹក។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
It's okay if you don't drink.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនផឹក។
No, that's impossible!
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ!
To our friendship.
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
Mm.
ម.
I'll get a glass, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទទួលបានកែវមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Come on.
មក។
Let's cheers.
សូមអបអរសាទរ។
To our friendship, right?
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើងមែនទេ?
Cheers!
ជយោ!
Cheers.
រីករាយ។
That is awesome!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
You can open your own bar with this.
អ្នកអាចបើករបារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមួយនេះ។
I'm not that good.
ខ្ញុំមិនល្អនោះទេ។
It really is awesome!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
I just tossed things...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះរបស់...
Huh?
ហ៎?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
I just did it casually.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដោយចៃដន្យ។
Oh...
អូ...
Alright, it's nice to meet you.
មិនអីទេ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Yi, are you alright?
យី សុខសប្បាយទេ?
Hey! Yi!
ហេ! ធ្វើវា!
Yi!
ធ្វើ!
Yi, what's wrong?!
យី មានរឿងអី?!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Can anyone help us down here?
តើមានអ្នកណាអាចជួយយើងនៅទីនេះបានទេ?
- Yi... Please help! - Yi!
យី...សូមជួយផង! យី!
Yi!
ធ្វើ!
Dear, what's wrong?!
សម្លាញ់ មានរឿងអី?!
What did you do to him, huh?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់គាត់?
Ya!
បាទ!
- Come see him! - Yi, what's the matter?
- មកមើលគាត់! -យី មានរឿងអី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Apo...
ឬ...
Yi...
ធ្វើ...
Ya.
បាទ។
Yes?
បាទ?
Stay with me!
នៅជាមួយខ្ញុំ!
It's peach. There's some peach in this glass.
វាជាផ្លែប៉ែស។ មានផ្លែប៉ែសខ្លះនៅក្នុងកែវនេះ។
He's allergic to peaches.
គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែប៉ែស។
Take this.
យកនេះ។
I didn't put any peach in this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ផ្លែ​ប៉ោម​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
You!
អ្នក!
You poisoned Yi, didn't you?
ឯងបំពុល យី មែនទេ?
Calm down, Mother...
ស្ងប់ចិត្ត ម៉ាក់...
Apo really didn't know...
អាប៉ូពិតជាមិនដឹង...
And when Apo made us drinks,
ហើយនៅពេលដែល Apo ធ្វើឱ្យយើងផឹក,
I didn't tell him about this...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះទេ ...
It's my fault...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
It's okay, Yi, you don't have to talk.
មិនអីទេ យី មិនបាច់និយាយទេ។
Ya,
បាទ
give him his meds for the allergy.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំរបស់គាត់សម្រាប់អាឡែរហ្សី។
- Go! - Of course.
- ទៅ! - ជាការពិតណាស់។
Come on, Yi.
មក យី។
- Get up. - Can you, dear?
- ក្រោកឡើង។ - តើអ្នកអាចទេ?
Just a bit more.
បន្តិចទៀត។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
What are you doing here by yourself?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
I looked for you everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
You're still following me?
តើអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំទេ?
You're afraid I'll get in between Apo and your brother, right?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រវាង ​អាប៉ូ និង​បង​មែន​ទេ?
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I won't steal your brother's fiancé.
ខ្ញុំមិនលួចគូដណ្តឹងរបស់បងទេ??
Who said I followed you...
អ្នកណាថាខ្ញុំតាមអ្នក...
for that reason?
សម្រាប់ហេតុផលនោះ?
I was scared you might jump into that pool and not make it out.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​អាច​លោត ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាង​នោះ​ហើយ​មិន​ចេញ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Yeah.
បាទ។
Thank you so much, Ya.
អរគុណច្រើន យ៉ា។
And...
ហើយ...
Do you remember that time we went to a bar in the U.S.
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ​ថា​ពេល​នោះ ​យើង​ទៅ​បារ​នៅ​អាមេរិក
and I had an allergic reaction?
ហើយខ្ញុំមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី?
It was so late that no rides were available,
វាយឺតណាស់ ដែលមិនមានជិះ
and you carried me on your back to the hospital.
ហើយអ្នកដឹកខ្ញុំ ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Yeah, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
I also remember that after you got better,
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ចាំ ​ថា​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង
my back hurt for a week,
ខ្នងខ្ញុំឈឺមួយសប្តាហ៍
and you ended up taking care of me.
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការមើលថែខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm sorry, Ya,
ខ្ញុំសុំទោស, យ៉ា,
that I broke up with you.
ថាខ្ញុំបានបែកជាមួយអ្នក។
Honestly, I was a jerk.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
one sentence would be the reason I never saw you again.
ប្រយោគមួយនឹងជា ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកម្តងទៀត។
By the time we met again,
ដល់ម៉ោងជួបគ្នាទៀតហើយ
you were already engaged to Apo.
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Apo រួចហើយ។
As for this anniversary gift...
សម្រាប់កាដូខួបនេះ...
I don't think it's for me anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
I'd better give it back to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញប្រសើរជាង។
I already gave it to you,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នករួចហើយ,
so please keep it.
ដូច្នេះសូមរក្សាវា។
Thank you, Ya.
អរគុណ យ៉ា។
I'll keep it safe.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
So...
ដូច្នេះ...
just no more peaches, alright?
លែងមានផ្លែប៉ែសទៀតហើយមែនទេ?
- Hey! Po? - Tor!
- ហេ! អ្វី? - តូ!
Why are you here this late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺត?
Drink with me!
ផឹកជាមួយខ្ញុំ!
Right now?!
ពេលនេះ?!
Hey, Po!
ថ្ងៃច័ន្ទ!
Shit, slow down, Po!
យឺត​បន្តិច​ពូ!
- Easy! - Chill!
– ស្រួល! -ញាក់!
Po, Po, Po!
ប៉ូ ប៉ូ !
Po!
ក្រោយ!
Take it easy!
ងាយស្រួល!
- Are you gonna finish the whole bottle? - Leave me alone!
- តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ដបទាំងមូលទេ? -ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
- Jeez! - Stop!
- ជេស! -ឈប់!
Stop it!
ឈប់សិន!
Easy!
ស្រួល!
You can't do that. It's harmful!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់!
- That's unhealthy! - Po, that's pure liquor!
- អាហ្នឹងវាមិនល្អទេ! - ពូ នោះជាស្រាសុទ្ធ!
Here, Your Excellency.
នៅទីនេះ ឯកឧត្តម។
You can see for yourself.
អ្នកអាចមើលដោយខ្លួនឯងបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'll handle it from here.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ។
Please don't bother.
សូម​កុំ​រំខាន។
Who's this?!
តើនេះជាអ្នកណា?!
Let go of me...
លែងខ្ញុំទៅ...
Ow!
អូ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Tor, let go of me!
Tor លែងខ្ញុំទៅ!
Best of luck, then.
សូមសំណាងល្អ។
Hey, don't move.
ហេ កុំផ្លាស់ទី។
Ow...
អូ...
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Oh!
អូ!
It's Mr. Fiancé!
គឺលោកគូដណ្តឹង??!
My fiancé...
គូដណ្តឹងខ្ញុំ??...
But...
ប៉ុន្តែ...
he's just Mr. Phony Fiancé.
គាត់គ្រាន់តែជាគូដណ្តឹង ផននី ??
Damn,
ខូច!
I thought I got reincarnated
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចាប់កំណើតឡើងវិញ
as the main character,
ជាតួសំខាន់
but it turns out I'm the villain.
ប៉ុន្តែវាប្រែថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
You watched way too many dramas.
អ្នកបានមើលរឿងភាគច្រើនពេកហើយ។
The main character or the villain?
តួសំខាន់ ឬ តួរអង្គ?
There was no such thing.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
Come on, go wash up.
តោះទៅលាងមុខ។
No!
ទេ!
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Go take care of your main one.
ទៅថែរក្សាអ្នកសំខាន់។
If, by that, you mean Yi,
បើអញ្ចឹងមានន័យថា យី
I don't have feelings for him anymore.
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទៀតហើយ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
No way! No way!
គ្មានផ្លូវទេ! គ្មានផ្លូវទេ!
No way, no way, no way!
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ!
I know
ខ្ញុំដឹង
that your mind
ថាចិត្តរបស់អ្នក។
and your heart
និងបេះដូងរបស់អ្នក។
only have room for Yi.
មានតែកន្លែងសម្រាប់យី។
Yi, Yi
យី, យី
Yi, Yi, Yi,
យី, យី, យី
Yi...
ធ្វើ...
Sometimes...
ពេលខ្លះ...
I really wish you could read minds,
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកអានគំនិត,
so you'd know what I think.
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Did he just kiss me?
គាត់ទើបតែថើបខ្ញុំទេ?
No... No, he didn't.
ទេ... ទេ គាត់មិនបាន។
It was just a touch of the lips.
វាគ្រាន់តែជាការប៉ះបបូរមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Kiss me again if you dare.
ថើបខ្ញុំម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
Please tell me
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
you don't still have feelings for him.
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
Can we kiss again?
តើយើងអាចថើបម្តងទៀតបានទេ?
Please?
សូម?
Please, please, please?
សូមមេត្តា?